Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Retour de la perle)
Votre Altesse, Dame Zi Wei, vous êtes enfin de retour !
L'atmosphère était tendue dans le hall Shufang.
Nous étions tellement inquiets !
Vous m'avez tous tellement manqué !
Non seulement nous sommes de retour,
mais Sa Majesté a également reconnu Zi Wei.
Je lui rendrai bientôt son titre de princesse Huan Zhu.
Salutations, Princesse Zi Wei !
Zi Wei sera la princesse Ming Zhu.
Vous, princesse Huan Zhu, allez conserver fermement votre titre.
Se lever.
Il nous faut donc préparer beaucoup de thé et de rafraîchissements.
pour nos deux princesses.
Oui!
- Préparez-en plus, beaucoup plus ! - Nous allons en préparer beaucoup !
Beaucoup !
- Ne tardez pas trop ! - Oui, Votre Altesse.
Asseyons-nous.
Lin Er, c'est surtout grâce à toi
que je puisse reconnaître mon père.
Zi Wei, tu es belle et gentille.
Tu mérites toute cette joie et ce bonheur.
Lin Er,
Je n'ai pas eu l'occasion de vous le demander,
Lorsque vous êtes allé à Jinan, outre la vérification de mes antécédents,
Avez-vous trouvé Jin Suo ?
As-tu?
En fait...
Il s'avère que je suis Jin Suo.
Vous êtes Jin Suo ?
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
Pourquoi plaisanterais-je sur un sujet aussi grave ?
À cette époque,
Jin Suo entra dans le palais pour aider Zi Wei à retrouver son père.
mais son identité a été révélée.
Elle a été emmenée au Département des punitions.
À ce moment précis, je suis entré dans ce monde
et elle a perdu la mémoire.
C'est pourquoi
Je pensais n'être qu'une simple servante de palais.
Jin Suo a fait tellement pour moi en silence.
Mais en regardant ton visage maintenant,
Pourquoi est-ce que je n'arrive toujours pas à me souvenir d'elle ?
Je suis vraiment nulle.
Zi Wei, tu ne dois pas t'en vouloir.
C'est parce que je suis entré dans ce monde
et a pris la place de Jin Suo,
L'histoire a effacé toute trace de son existence.
Alors, s'il vous plaît, soyez Jin Suo une fois de plus.
Je tiens à exprimer ma gratitude.
Jin Suo.
Merci.
Seigneur Jing, voici une douceur.
La princesse Huan Zhu et la princesse Ming Zhu ont pris la place qui leur revenait.
Tout le monde est en fête,
mais cela doit être le plus difficile pour vous.
Je sais
Cela doit être très difficile pour vous.
Ça va.
Je comprends.
Car c'était toujours la fin écrite dans l'histoire.
Jing Yuan
— Je… — Je ne dis pas ça pour vous blâmer.
En fait, je suis soulagé.
Sachant que c'était l'issue inévitable,
c'est en fait
a facilité les choses lorsque Sa Majesté
ont rompu les liens avec moi.
Je suis désolé.
C'est entièrement de ma faute.
Tu as fini par être si seul(e) à cause de moi.
Ne t'excuse pas.
Sui Sui, tu sais,
quand j'ai appris
que j'existe grâce à toi,
que mon être même,
Ma solitude, tout cela devait me conduire à toi.
J'ai cessé d'éprouver du ressentiment.
J'ai cessé de me sentir perdu.
Avoir vécu cette vie...
T'avoir rencontré...
Rien que ça, ça vaut le coup.
Si j'avais la possibilité de choisir à nouveau mon destin...
Tant que je pouvais te rencontrer,
aussi longtemps que je pourrai t'aimer...
Je recommencerais cette vie sans hésiter.
Si vous pouviez choisir à nouveau...
Souhaiteriez-vous toujours me rencontrer ?
Je voudrais.
Jing Yuan.
Pour moi,
Vous n'êtes plus seulement un personnage de fiction.
Tu as
est entré dans ma vie.
Dans mon cœur.
Jing Yuan.
Je t'aime.
Vous entendre dire ça
rend même la mort un choix sans regrets.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
appelé amour...
Cela en fait un
S'engager pour sa vie ?
Une chose si précieuse.
Mais j'ai tout gâché en perdant la mémoire.
Quelle honte.
Ce n'est pas de votre faute.
C'est la faute à ce système stupide.
Quand même,
J'aurais pas dû être aussi impulsif.
quand j'ai retrouvé la mémoire.
Tu es le personnage masculin principal de mon histoire d'amour épique.
Si vous n'arriviez même pas à vous résoudre à déchirer un petit marque-page,
Cela ne ruinerait-il pas l'univers de votre personnage ?
Le marque-page est fichu...
Mais j'ai mieux pour vous.
Quoi de plus précieux qu'un gage d'amour ?
Devinez.
Mon hypothèse ?
C'est Lin Sui Sui.
Éhonté.
Es-tu fou?
Attendez.
Aubépine confite.
Je n'en veux pas.
Attendez.
L'aubépine confite vous a-t-elle contrarié(e) ?
Lorsque la princesse Sai Ya est arrivée,
tu lui as acheté deux bâtons
et les lui a donnés juste devant moi.
Mais j'avais alors perdu la mémoire.
Et si vous perdiez la mémoire ?
Cela signifie-t-il que vous pouvez aimer quelqu'un d'autre ?
Tu crois vraiment que tu pourrais t'en tirer à bon compte juste parce que tu as perdu la mémoire ?
Aubépine confite !
Très bien.
Je n'ai pas pu.
Jamais.
Je vous promets,
dans cette vie et dans la suivante,
Tu es la seule pour qui je peux tomber amoureuse.
Comment ça ?
Allumé, Allumé
Outre l'aubépine confite, qu'aimeriez-vous manger d'autre ?
Je veux
canard rôti,
pieds de porc,
porc braisé,
café, gâteau, glace.
Nous avons du canard rôti et des pieds de porc.
Mais le café, le gâteau et la glace...
Ces aliments viennent-ils de votre monde ?
Nous n'en avons pas ici.
Mais ils sont vraiment délicieux.
Sui Sui, j'ai toujours été curieuse,
Dans ton monde, quel est ton nom ?
Mon nom...
Je m'appelle également Lin Sui Sui.
Bien. Dans notre monde,
Le nom d'une personne revêt une signification profonde.
Elle renferme leur destin,
leur âme même.
Alors, Sui Sui,
quand vous ressentez ce désir,
Peut-être que c'est l'autre monde qui te regrette.
« Sui Sui » est un nom magnifique.
J'aime beaucoup.
Jing Yuan
Mon chez moi me manque beaucoup.
Mes parents me manquent.
mon manager,
mon assistant,
mes fans.
Même mes détracteurs me manquent.
Vous n'imaginez pas à quel point mon monde est merveilleux et pratique.
Si c'était possible,
J'adorerais t'y emmener pour que tu le voies.
Alors dites-moi,
Que puis-je faire maintenant pour vous remonter le moral ?
Je voudrais un bol de wontons
Ma mère en préparait quand j'étais petite.
Bien.
Alors allons faire des wontons tout de suite.